دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 16]
بينغيوان، أي نوع من الأعمال؟
هل سيكون هذا المحل؟
أنت المدير الرئيسي الآن.
أخبرني أنت.
سأقرر؟
حسنا إذن...
[بينغ]
أعتقد أننا نستطيع بيع لوازم القوارب.
بينغيوان،
مدخل محافظة هويتشو
يقع بجوار رصيف الميناء.
معظم الناس
القادمون والذاهبون هم أصحاب القوارب.
إذا كنا نبيع لوازم القوارب،
يمكننا أن نصنع ثروة.
في الواقع، هذا ليس مثاليا.
هناك بالفعل
عدد كبير جدًا من موردي القوارب.
دعونا نبيع البضائع العامة بدلا من ذلك.
مثل العناصر المميزة،
مثل جينهوا هام،
بطة عثمانثوس،
دجاج مجفف بالرياح، سمك مجفف بالرياح،
و متشنج.
لكن تخزين هذه العناصر صعب بعض الشيء.
إذا سألتني،
يجب عليك أن تضع كل شيء على المحك
وافتح محل بقالة.
لا تعتمد على ربح المال من المتجر.
الهدف الرئيسي هو أن تتعلم
كيفية التعامل مع الناس.
يجب عليك أن تتعلم كيفية استخدام عينيك
وأذنيك لكسب المال.
بينغيوان، أنت تمازحني مرة أخرى.
كيف يمكن للأذنين أن تجني المال؟
دعني اسألك
ماذا تعتقد؟
ما هو الشيء الأكثر أهمية في العمل؟
لقد سمعت مثلا من قبل.
احصل على ما يفتقر إليه الآخرون،
وتفوق فيما يملكه الآخرون.
هذا قول قديم.
ولكن كيف تعرف؟
ماذا لا يملكه الآخرون؟
كيف علمت بذلك
ما الذي يحتاجه الآخرون أكثر؟
الآن
في طريقنا إلى هنا،
كانت هناك فرصة عمل.
يمكنك أن تكسب
آلاف من التيل من الفضة.
آلاف التيل؟
هل انت مهتم؟
[بينغ]
بينغيوان.
حتى المحافظ
لا أستطيع كسب هذا القدر.
انسى الآلاف من التيل.
حتى مقابل 1000 تايل،
سأركع وأسجد لك.
مدير، رئيس.
لم أجرؤ على شراء الكحول لك.
هذا النبيذ الفاكهي خفيف جدًا.
مثالي لإرواء عطشك.
شكرًا لك.
أوه، صحيح.
أريد أن أزعجكما.
من فضلك ساعدني في الشراء
1000 تشي من حبل القنب.
سمكها يقارب سمك الإصبع.
[بينغ]
و 100 متر من خط الصيد،
100 متر من شرائط الحرير لربط الشعر،
و 5 أحواض مياه.
ثم اذهب إلى متجر القرطاسية
وشراء بعض الطين اللاصق لصنع الحبر.
انقعها
في أحواض المياه.
اسرع وافعل ذلك.
على ما يرام.
دعنا نذهب.
لماذا تشتري كل هذه الأشياء؟
لكسب المال، بالطبع.
كسب المال؟ هذه الأشياء
لا يوجد أي معنى معًا.
توقف عن إبقاءني في حالة من التشويق.
عقلي بطيئ
كما تعلمون جيدا.
إذا جعلتني أفهم ذلك،
رأسي سينفجر قريبا.
قريبا سوف تستخدم المروحية
لقطع حبل القنب 1000 تشي
إلى أقسام من 4 تشي لكل منها،
واحدا تلو الآخر،
ووضعهم في البراميل.
عندما يتحولون إلى اللون الأسود،
أخرجهم
وربطهم بخيط الصيد
قبل إضافة شرائط الحرير.
ما رأيك في شكلهم؟
طوابير مضفرة؟
أكثر من 1000 تشي من حبل القنب
يجب أن يكون كافيا
لصنع أكثر من 200 قائمة مضفرة.
لا نحتاج إلى فرض رسوم كبيرة.
10 تايل من الفضة فقط لكل منهما.
فقط بعض حبل القنب؟
هل تشتريه مني؟
بالطبع لا أريد ذلك.
المفتاح هو المكان الذي ستبيعه فيه.
لقد كانت هيفاي للتو
محتلة من قبل الجيش الجنوبي.
الجنود قادمون
من جميع الاتجاهات لتحيط بهم.
لا يمكنهم الهروب.
لقد انتهوا.
إذا قمت ببيعهم
بالقرب من هيفاي في هذا الوقت،
انا اضمن لك
خلال ساعتين،
سيتم بيع جميع الطوابير المضفرة.
بيعهم لهؤلاء الناس؟
عندما دخلوا هويتشو لأول مرة،
كم عدد الأشخاص هناك؟
أكثر من 30,000.
و الآن؟
يزعمون أن لديهم جيشًا قوامه 100 ألف.
إذن أين ذهب هؤلاء؟
عشرات الآلاف يأتون من؟
مجرد أشرار و أشرار
الذين انضموا من تلقاء أنفسهم.
إنهم ليسوا كذلك
ملتزمون حقًا بالتمرد
أو القتال.
وبمجرد أن يتحول تيار الحرب ضدهم،
سوف يكونون سريعين في الفرار
في أول فرصة.
ولكن ليس لديهم طوابير مضفرة.
إذا تم القبض عليهم
من قبل جيش البلاط الإمبراطوري،
لا يزال هذا جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
الشعر سهل الحلاقة،
ولكن ليس من السهل أن تنمو مرة أخرى.
لا تقلق بشأن 10 تايل.
حتى لو قمت بتحصيل المزيد،
سيظل عليهم أن يشتروها.
حقًا؟
ولكنني أحذرك.
لا يمكن إنجاز هذا العمل إلا مرة واحدة.
المرة الثانية ستكلفك رأسك.
حتى لو كان الأمر مرة واحدة فقد يكون الأمر صعبًا للغاية.
بينغيوان، ماذا عن مزارع الشاي؟
لم أطلب منك أن تشاهده طوال الوقت.
هناك مساعدين هنا
العناية بالأشياء.
عندما يحين وقت حصاد الشاي،
يمكنك العودة.
تذكر هذا.
لكي يكسب التجار المال،
المعلومة تأتي أولاً.
ابقي اذنيك مفتوحتين
والبقاء متيقظًا.
على ما يرام.
أنا متجه للخلف.
سأترك العمل هنا لك.
بينغيوان،
هناك شيء آخر.
إن الأمر يتعلق بمسألة الآنسة باي.
الأم
والسيد باي لا يزال لديه
عقدة في قلوبهم
ينبغي عليك اتخاذ قرار.
لقد كنت أفكر في
تحدثت معها مرة أخرى.
ولكنني لا اعرف
ماذا أقول.
[خفي]
[افسح الطريق]
[انسجام] [إلى الأبد]
الأميرة الزوجة،
من فضلك اخرجي من العربة.
السيدة سو.
أنا لست أي أميرة قرينة.
لا تناديني بذلك.
مغادرة هذا الباب
يعني الدخول إلى آخر.
لماذا؟
تريد العودة
ويتم القبض عليك بتهمة الخيانة؟
انتبه لخطواتك.
الأميرة الزوجة، دعنا نذهب.
??? قطف الشاي في شهر يناير
يمثل بداية العام الجديد ???
??? قطف الشاي في شهر فبراير
يرحب بالربيع الجديد ???
يتم قطف الشاي في شهر مارس،
عندما تتحول أزهار الخوخ إلى اللون القرمزي.
إن قطف الشاي في شهر أبريل يجعلنا مشغولين
من هنا! من هنا!
ابطئ!
لا تركض بسرعة!
كل شخص لديه أحزانه الخاصة.
السيد جو، لديك ندبة عاطفية.
لقد أحضرت الدواء.
لقد وافقت أخيرا
لتأخذني إلى خفى؟
لماذا أشعر
هل أحصل على النهاية القصيرة لهذه الصفقة؟
ماذا يمكنك أن تعدني به؟
لماذا يجب علي أن أساعدك؟
أنظر إليك، نصف ميت.
أنا نصف ميت
كل الشكر لك.
لقد أخذت ييمي
إلى هيفاي، أليس كذلك؟
نعم.
لقد رافقتها شخصيا
إلى قصر الأمير.
تمت ترقية القائد العام لي تشنغ إلى رتبة أمير تشنغ.
وهي الآن زوجته الأميرة.
يجب عليك التفكير بعناية
كم عدد الرؤوس لديك
هل تجرؤ على إزعاج الأميرة الزوجة؟
لن أزعجها.
سأسحبها للخلف.
والدها هو مرشدي.
الرجل العجوز الآن
لقد بقي له نصف حياته تقريبًا.
هش مثل شمعة في مهب الريح.
ماذا عنها؟
إنها هناك تقضي وقتا ممتعا
بينما يعاني الآخرون من أجلها.
كيف تعرف أنها تستمتع؟
لا أجرؤ حتى على العودة إلى المنزل الآن.
عندما أرى والدها،
لا أعرف كيف أشرح.
أنا أيضًا لا أستطيع مواجهة أمي.
بخير.
سأعيدها.
هل يمكنك ضمان
أنها لن تهرب مرة أخرى؟
أم أنك ستقودها إلى الموت؟
فقط لتجعلوا أنفسكم تشعرون بتحسن؟
أولئك الذين على الجانب الآخر من النهر
فكر في أشياء مختلفة.
لقد عبرت النهر.
لا فائدة من بقاءك.
هذه نصيحتي الاخيرة
مهما كان الأمر،
.أرجوك
لتأخذني لرؤيتها.
[بوابة ده شنغ]
[الذي - التي]
السيدة سو،
أصدر سموه توجيهاته
أنه في الآونة الأخيرة، كان هناك العديد من الجواسيس
الذين تسللوا إلى هيفاي.
ينبغي علينا أن نكون حذرين.
بحاجة للتحقق من البضاعة.
بالتأكيد.
[الذي - التي]
هذه كلها
تم شراؤها لصاحب السمو،
للاستخدام المستقبلي من قبل البحرية.
لقد قمت بتعيين أكثر من 10 حمالين.
[الذي - التي]
إنه قطاع الطرق تشينغ!
تشينغ اللصوص! تشينغ اللصوص! تشينغ اللصوص!
[بوابة ده شنغ]
تشينغ اللصوص!
من أنت؟
عندما استأجرت الحمالين،
لا أتذكر رؤيتك.
إمسكوه!
لا، انتظر! انتظر!
إذا لم أحتفظ بهذا الطابور المضفر،
من سيحمل
هذه البضائع من هويتشو؟
إذا لم يكن لدي هذا الطابور المضفر،
لقد تم قطع رأسي
لحظة دخولي إلى هويزو.
السيدة سو،
أستطيع أن أغادر اليوم.
من الآن فصاعدا، لا أستطيع التعامل مع
شؤون سموه بعد الآن.
انتظر.
إنه لا يزعجه حقًا.
السيدة سو، هذا...
كافٍ.
إنه معنا.
دعوه يمر.
[الذي - التي]
لقد كنت أمزح فقط في وقت سابق.
على ما يرام.
[الذي - التي]
[بوابة ده شنغ]
لقد كادت أن تقتلني.
من غيري سأتعامل معه؟
[بوابة ده شنغ]
هل انت بخير الان؟
أخ.
هل انت بخير؟
كيف يمكنني أن أسمح بحدوث أي شيء لك؟
دعني أرى
ماذا يوجد في سلتك؟
اذهب وراقب.
هذا...
اسمع يا أخي.
أليس هذا مجرد حبل القنب؟
نعم، إنه حبل القنب.
أين تتوقعني؟
للحصول على الكثير
شعر الإنسان الحقيقي من؟
انسي الأمر إذن.
لا، لا، لا.
أريدها.
حبل القنب جيد.
لكن 10 تايل من الفضة
إنه أمر غير عادل للغاية.
دعني أكون صادقا معك.
لو لم تكن من مسقط رأسي،
لن أبيعه حتى
مقابل 10 تايل من الفضة.
إذا اكتشف الجنود هذه الأشياء،
سوف اخسر
رزقي.
يوجد 1000 في المجموع.
عشرة تايل لكل منهما.
خذها أو اتركها.
لا تفكر حتى في سرقتي.
ت-هذه مجرد عينات.
لقد تركت 1000 قطعة في عربة التسوق الخاصة بي
والتي تم ركنها على الطريق الرسمي.
أ-إذا كان لديك أي نوايا سيئة،
سوف تحصل على هذه القطع العشرة فقط.
أخ،
ماذا تتحدث عنه؟
فكر في الأمر.
نحن نشتري هذه
لإخفائهم
لهذا اليوم
ربما نحتاج إلى الهروب.
وهذا ما سنفعله.
سأرسل رجلين
للذهاب معك للحصول على العربة.
سأدفع لك.
ولكن هناك شيء واحد.
ألف قطعة ليست كافية.
لدي كتيبة كاملة.
هناك
على الأقل 2000 أو 3000 رجل.
هذا ليس كافيا للجميع.
تحتاج إلى الحصول علي المزيد.
لا توجد مشكلة على الإطلاق.
بالنسبة للأعمال مثل هذا،
كلما زاد كان ذلك أفضل، بالطبع.
و.
عم.
الأوراق النقدية...
اسرع الآن.
هو - هي...
إنه يؤلم محفظتي حقًا.
نحن نعمل بجد
الليل والنهار
فقط لصالحكم أيها المنتفعون،
أليس كذلك؟
لماذا تنظر إلي؟
لقد أحضرتك إلى هنا.
ألا تأخذني إلى الداخل؟
كيف يمكنني أن أتجاوز كل هؤلاء الحراس؟
هذه ليست مشكلتي.
لقد سألتني فقط
لأخذك إلى قصر الأمير.
لم تقل أبدا
لقد كان لزاما علي أن أدخلك إلى الداخل.
لدي عمل رسمي يجب أن أقوم به.
إذهب بنفسك.
لقد نسيت أن أذكرك سابقًا.
إذا سقطت قائمة الانتظار المضفرة الخاصة بك مرة أخرى
وإذا رأى أحد ذلك،
فسوف يقتلك على الفور.
لن تكون مسؤوليتي حينها.
دعنا نذهب.
أين وضعت البضاعة بالضبط؟
لا تحاول أي حيل.
فقط في المقدمة.
عدهم بعناية.
يوجد 1000 قطعة في المجموع.
لن أقوم بتعويض أي نقص.
أخبر قائدك
سأعود خلال بضعة أيام.
مدير!
انتظرني يا مدير!
-مدير!
مدير!
مدير! انتظرني!
هل هذا صحيح؟
حقًا؟
مدير.
-هذا صحيح!
الصفقة الحقيقية! الصفقة الحقيقية!
كم كلفنا
لصنع هذه الألف طوابير الضفائر؟
عشرة...
عشرة عملات نحاسية!
بما في ذلك تكاليف العمالة.
إنه مثل الحلم!
لم أرى قط
هذا القدر من المال!
ارجع بسرعة.
دعونا نصنع دفعة أخرى.
اصنع دفعة أخرى على الفور.
تمام.
انتظر.
ألم يقل الرئيس؟
هل يمكننا أن نفعل هذا مرة واحدة فقط؟
قال الرئيس؟
هل هو إله أم ماذا؟
دعني أخبرك.
على هذا الطريق الرسمي،
إنه آمن جدًا!
لا تستمع له!
انا المدير!
أنا!
نعم.
حسنًا. حسنًا.
نحن نصبح أغنياء!
هيا! هيا!
توظيف عمال! توظيف!
تعال!
أربع عملات نحاسية للشخص الواحد.
هل تريد تحميل المستودع؟
أربع عملات نحاسية؟
سأذهب! سأذهب!
تعال إذا كنت ذاهبا.
أربع عملات نحاسية.
هل أنت قادم أم لا؟
عجل.
أنت!
شاب،
لماذا انت كسول؟
أليس أربعة عملات نحاسية كافية؟
لقد رأيتك تتسكع
هنا طوال اليوم.
يقولون أن الأميرة القرينة هنا
جميلة مثل اللوحة.
انا لا اصدق ذلك.
أريد أن أرى بنفسي.
لا يمكنك حتى شراء الطعام،
وأنت تفكر في
رؤية الأميرة الزوجة؟
لا تظهر الأميرة الزوجة إلا
في اليوم الأول والخامس عشر من الشهر
لمرافقة سموه
لتفقد المدينة بأكملها.
إستمر ​​في الحلم.
تعال!
الحظ موجود أمام أعيننا.
كيف يبدو لك هذا الطابور المضفر ؟
-مثل الزوجة!
افسحوا الطريق! افسحوا الطريق!
صاحب السمو الملكي والأميرة قرينة
يتجولان في المدينة!
ماذا يحدث هنا؟
افسح الطريق!
افسحوا الطريق! افسحوا الطريق! افسحوا الطريق!
بسرعة، افسحوا الطريق! افسحوا الطريق! افسحوا الطريق!
-انطلق! انطلق!
-افسح الطريق!افسح الطريق!
[بيت شاي الفصول الأربعة]
ييمي!
جاسوس!
هذا الطقس اللعين.
إنه حار جداً.
حار جداً.
صاحب.
تلك الطوابير المضفرة البالغ عددها 1000 من المرة السابقة
لا تفعل.
إنهم يبدون مزيفين للغاية.
مستحيل.
إذا فعلوا ذلك،
سوف تفقدون رؤوسكم.
لن أسمح بحدوث ذلك لك.
كرجال أعمال،
نحن نقدر الصدق.
لا نزال بحاجة إلى العمل معًا.
سأثق بك مرة أخرى.
لا يمكن أن تكون هناك أية مشاكل هذه المرة.
بالتأكيد.
لا يزال هناك 1000 قطعة.
عدهم بعناية.
كما قلت من قبل،
لن أقوم بتعويض أي نقص.
حسناً. حسناً.
لا تقتلني! لا تقتلني!
لا تقتلني!
أين الأميرة الزوجة؟
الأميرة الزوجة لم تكن تشعر بأنها على ما يرام،
لذلك عادت أولاً.
لقد سمعت
لقد ألقي القبض للتو على جاسوس.
[الذي - التي]
نعم سموك.
أدخله.
أحضروه!
اركع! اركع! اركع!
[بوابة ويوو]
[الذي - التي]
هل هذه ما اشتريته؟
عندما انضممت إليّ لأول مرة،
لقد قطعت طوابيرك المضفرة
طواعية.
ماذا الآن؟
هل تريد العودة؟
أخشى أن هذا ليس ممكنا.
أرجوك أن تنقذنا، يا صاحب السمو!
لقد أردنا فقط طريقة للخروج!
لقد اخترت أن تكون جبانًا بدلًا من أن تكون رجلًا قويًا.
إن قتل الجبان
لن يؤدي إلا إلى تلويث يدي.
جردهم من ملابسهم
وأخرجهم من المدينة.
جرّدهم
وأطردهم!
نعم!
[بوابة ويوو]
استيقظ.
يتحرك.
إعتقلوا هؤلاء الثلاثة المستغلين
تحقق جيدا.
اكتشف من الذي اشترى هذه الأشياء منهم أيضًا.
نعم.
إقتادوهم إلى الحجز!
من فضلك ارحمنا يا ضابط!
ارحمنا!
أدخل!
بينغيوان.
رئيس.
يا لها من مصادفة!
كيف انتهى بك الأمر هنا؟
نحن...
كنا نبيع طوابير مضفرة
مثلما علمتني.
كم مرة بعت؟
مرتين.
ماذا قلت لك؟
رئيس! رئيس!
توقف يا رئيس من فضلك.
يا رئيس، من فضلك توقف عن ضرب المدير.
لقد فعلنا نحن الثلاثة ذلك بالفعل
لقد تعرضت للضرب بشدة.
عمل جيد، أنتما الاثنان.
ما هي تعليماتي لك؟
والآن انظر ماذا حدث.
لقد انتهى بكم الأمر جميعا هنا.
نحن نقيم اجتماعًا عائليًا في هيفاي،
في انتظار الموت معًا.
كم هو رائع.
بينغيوان،
توقف عن المزاح.
إنهم ذاهبون
لقطع رؤوسنا
وعلقوها على باب المدينة!
من فضلك فكر في طريقة لإنقاذنا!
أمزح؟
رئيس! رئيس! رئيس!
رئيس! رئيس!
ألا تكون عادةً بهذه القدرة؟
الآن تريد مني أن أنقذك؟
أنظر إلى الحالة التي أنا فيها!
كيف يمكنني انقاذ اي شخص؟
بينغيوان، لديك دائما وسيلة!
أنت دائما تكتشف شيئا ما!
وقت الاستجواب!
يتحرك!
بينغيوان!
نحن ميتون! نحن ميتون!
هذه المرة لقد انتهينا حقا!
???أزهار رائعة تنتشر في كل مكان ???
ييمي.
ل.
[سعيد]
الأميرة القرينة.
والدي...
[سعيد]
لقد قطعتَ شوطًا طويلًا.
لا بدّ أنه كان مُرهقًا.
يتم تصنيع هذا النبيذ
من الفواكه البرية من قوانغشي.
إنه حار قليلا.
يستغرق الأمر بعض الوقت للتكيف في البداية.
لقد تجرأت على المجيء في هذا الوقت.
أنت جريئة بالفعل.
نخب لك.
ممتاز.
يساعد النبيذ على نسيان الأحزان.
خذ كأسا آخر.
لقد قمت بربط جو طوال اليوم.
لم يأكل طيلة اليوم.
لا تدعه يشرب كثيرا.
أنت لا تفهم.
في المعركة،
أستطيع أن أمضي ثلاثة أيام بدون طعام.
ولكن لا يسمح لي بتناول مشروب
سيكون ذلك ظلماً حقيقياً.
تعال. تعال.
دعونا نجلس نحن الثلاثة
وأجري محادثة جيدة.
من فضلك اجلس.
أثناء دوريتي في المدينة اليوم،
لقد فاجأ شخص ما عربتك.
لقد عرفت أنه يجب أن تكون أنت، جو.
لقد وضعتك في السجن فقط لتجنب الشكوك.
نأسف للإزعاج.
هذا المشروب هو اعتذاري.
في هذه الأيام،
الأميرة الزوجة كانت في كثير من الأحيان
ذكرتك لي.
اللطف الذي أظهرته تجاه ييمي؟؟؟
نحن
لن تتمكن أبدًا من سدادها في هذه الحياة.
أفهم.
جيد.
دعونا ننتقل إلى العمل.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ل؟
انا كنت
أرسلها السيد باي.
حياته معلقة بخيط الآن.
يريد رؤيتها للمرة الأخيرة.
أتمنى أن تتمكن من العودة.
عُد؟
من منكم يقبلها هناك؟
إذا كان بإمكان ييمي أن يكون آمنًا
بعد عودتها
سأعيدها الآن.
ل،
أنت بحاجة إلى التوصل إلى
حل أكثر عملية.
يجب عليك العودة، مهما كان الأمر.
ربما تكون هذه هي المرة الأخيرة
ترى والدك.
إذا لزم الأمر، سوف نتسلل في الليل.
بخير.
سأعود مع ييمي.
سأقدم احتراماتي للرجل العجوز،
حتى يتمكن من المرور بسلام.
هذا مستحيل تماما.
لا يمكنك تحمل هذه المخاطرة.
أنت أمير.
إلى الجحيم مع هذا اللقب.
أنا زوجك الآن.
بجانب،
أنا أثق في جو.
حتى لو حدث خطأ ما،
نحن، كزوج وزوجة،
سوف يموتون معا.
ل،
سأذهب لأغير ملابسي
وسنغادر على الفور.
بينغوين ومساعدين آخرين
لا زالوا محتجزين في السجن.
هل ضربوه؟
لماذا لم أعرف ذلك؟
من فضلك ابحث عن شخص ما بسرعة
لإطلاق سراحهم.
سأنتظرك بالخارج.
[بوابة ده شنغ]
السيد باي.
اعتقدت أنك كنت نائما.
لم أتمكن من النوم أو تناول الطعام
في الأيام القليلة الماضية.
أنا أجلس عند الباب، مرهقًا،
لكن بمجرد أن أستلقي، أكون مستيقظًا تمامًا.
أمس،
حلمت فجأة بأم ييمي.
أعتقد أن الوقت قد حان للقاءنا
ليس بعيدا.
انا فقط لا اعرف
كيف أخبرها عن ابنتنا
السيد باي،
من فضلك لا تكره ييمي.
يمكن أن تكون طفولية في بعض الأحيان،
لكن؟؟؟
إنها لم تعد طفلة بعد الآن.
لقد كبرت.
انا لا اكرهها
ادخل.
السيد باي.
هذا هو الجنرال لي تشنغ،
زوج ييمي الحالي.
لا تنزعج.
أنا لست منزعجا.
على الرغم من أننا لم نلتقي من قبل،
لا يزال ينبغي لي أن أظهر بعض المجاملة.
من فضلك قم.
أب،
أرجو أن تسامحني على سلوكي غير الودي.
أنا حقا وبصدق
أريد أن أكون معه.
أرجوك أن تسامحني يا أبي.
عندما اجتمعتم معًا،
لم تخبرني أبدا.
لماذا تحتاج إلى مغفرتي؟
أب.
سأعتني بـ ييمي جيدًا.
سأحترم نذري طوال أيام حياتي.
هل يجب علي أن أتحدى هذا القسم،
دعني أتعرض لهجوم
من السهام.
يا أبي، من فضلك كن مطمئنًا
واعتني بنفسك.
من فضلك قم يا جنرال لي.
أنا لا أخدم في البلاط الإمبراطوري.
نحن لسنا أعداء.
كلاكما، من فضلكما قفا.
شكرا لك يا أبي.
السيد باي.
يعلو.
سأظل أراقب في الفناء
لمنع أي اضطرابات.
شكرًا لك.
كيف حال السيد باي؟
لقد صنعت له للتو مشروبًا طازجًا.
لقد شربه
وذهب للنوم.
ماذا تقصد بهذا؟
ل.
من السهل القتل، ولكن من الصعب إنقاذه.
إنه أسهل بالنسبة لنا
للاندفاع هنا ليلًا ونهارًا.
لكن رعاية كبار السن
يوما بعد يوم
الأمر أصعب بالنسبة لك.
يرجى قبول سجودنا في امتنان.
دعنا نذهب.
كيف لا تستطيع التمييز بين اليسار واليمين؟
مدير.
أنت الشخص
الذي لا يستطيع التمييز بين اليسار واليمين.
انا المدير.
كيف لا أستطيع أن أعرف اليسار من اليمين؟
رئيس!
بينغيوان!
بينغيوان! بينغيوان! بينغيوان!
فكر في طريقة
لأخذنا إلى هناك.
لماذا يجب أن أجعلك هناك؟
للذهاب إلى المنزل؟
لقد أصبت بهذا الشكل.
أين سأذهب أيضًا؟
أنظر إلى الحالة التي أنت فيها.
ماذا ستفعل في المنزل؟
بالإضافة إلى تخويف والدتنا،
ماذا يمكنك أن تفعل أيضًا؟
هل لدينا دواء للجروح في المنزل؟
أو طبيب للإصابات؟
ارجع وابقى في المحل.
دعني أخبرك بشيء.
فقط تحرك ببطء هكذا.
إنه رطب جدًا.
لا تستلقي على الأرض.
بمجرد أن تستلقي، لن تتمكن من النهوض مرة أخرى.
كلمات الحكمة.
لا تأخذهم باستخفاف.
لكن هناك العشرات من اللي هناك.
ثم ماذا تريد؟
هل يجب أن أحملك إلى هناك؟ هل هذا كل شيء؟
مدير، مدير.
دعونا نستمع إلى بوس.
دعونا نسير إلى الوراء.
أنت...
يذهب.
اتبع أمري.
واحد اثنين ثلاثة.
الساق اليسرى.
واحد، اثنان، ثلاثة. الساق اليمنى.
واحد، اثنان، ثلاثة. الساق اليسرى!
أنتما الأحمقان.
واحد، اثنان، ثلاثة. الساق اليمنى!
الساق اليسرى!
يذهب!
لماذا تصرخ بصوت عالي؟
رجلك اليمنى! انطلق!
لماذا أنت أخرق هكذا؟
إستيقظ الآن!
سأنادي بالشعار. سأفعل ذلك.
تعال. تعال.
واحد اثنين ثلاثة.
الساق اليسرى.
الساق اليمنى.
هل السيد لياو هنا؟
أنا قو بينغيوان من قرية شانجيان.
لا يوجد السيد لياو هنا.
لا تكن مزعجا هكذا.
يفتقد!
باي شيان في قرية شانجيان،
السيد باي،
أرسلني للبحث عنه.
[الآنسة لياو]
هل أنت حقا لست هنا لتحصيل الديون؟
ادخل.
اسرع.
يا أبتاه، اخرج.
إنه ليس جامع ديون.
إذا لم تكن هنا لتحصيل الديون،
إذاً، يجب أن تكون هنا لتسليم الأموال.